Real Madrid 역대 최다 득점자
Ramón Grosso (Spain) - Real Madrid
출전: 366 | 골: 75 | 도움: 1
Joseíto (Spain) - Real Madrid
출전: 176 | 골: 76 | 도움: 26
Guti (Spain) - Real Madrid
출전: 542 | 골: 77 | 도움: 94
Héctor Rial (Spain) - Real Madrid
출전: 165 | 골: 81 | 도움: 34
Manuel Alday (Spain) - Real Madrid
출전: 93 | 골: 81 | 도움: 3
Pruden Sánchez (Spain) - Real Madrid
출전: 116 | 골: 87 | 도움: 11
Sabino Barinaga (Spain) - Real Madrid
출전: 182 | 골: 93 | 도움: 5
Fernando Morientes (Spain) - Real Madrid
출전: 272 | 골: 100 | 도움: 34
Sergio Ramos (Spain) - Real Madrid
출전: 671 | 골: 101 | 도움: 40
Iván Zamorano (Chile) - Real Madrid
출전: 173 | 골: 101 | 도움: 22
Vinicius Junior (Brazil) - Real Madrid
출전: 306 | 골: 103 | 도움: 73
Ronaldo (Brazil) - Real Madrid
출전: 177 | 골: 104 | 도움: 34
Luis Molowny (Spain) - Real Madrid
출전: 206 | 골: 105 | 도움: 60
Gareth Bale (Wales) - Real Madrid
출전: 258 | 골: 106 | 도움: 67
Juanito (Spain) - Real Madrid
출전: 397 | 골: 117 | 도움: 24
Gonzalo Higuaín (Argentina) - Real Madrid
출전: 264 | 골: 121 | 도움: 56
Pahiño (Spain) - Real Madrid
출전: 143 | 골: 126 | 도움: 24
Fernando Hierro (Spain) - Real Madrid
출전: 601 | 골: 127 | 도움: 33
Míchel (Spain) - Real Madrid
출전: 559 | 골: 131 | 도움: 168
Amancio (Spain) - Real Madrid
출전: 471 | 골: 153 | 도움: 6
Emilio Butragueño (Spain) - Real Madrid
출전: 463 | 골: 170 | 도움: 115
Pirri (Spain) - Real Madrid
출전: 562 | 골: 173 | 도움: 4
Paco Gento (Spain) - Real Madrid
출전: 596 | 골: 179 | 도움: 52
Hugo Sánchez (Mexico) - Real Madrid
출전: 282 | 골: 208 | 도움: 47
Ferenc Puskás (Hungary) - Real Madrid
출전: 262 | 골: 242 | 도움: 27
Santillana (Spain) - Real Madrid
출전: 640 | 골: 289 | 도움: 10
Alfredo di Stéfano (Spain) - Real Madrid
출전: 392 | 골: 306 | 도움: 43
Raúl (Spain) - Real Madrid
출전: 741 | 골: 323 | 도움: 135
Karim Benzema (France) - Real Madrid
출전: 648 | 골: 354 | 도움: 151
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Real Madrid
출전: 438 | 골: 450 | 도움: 131